
Menu
YAPC::Asia TOKYO 2013
YAPC::Asia Tokyo 2013
Sep. 19, 20, 21
at Keio Univ. Hiyoshi Campus
トーク情報


Daisuke Murase
トーク編集
タイトル
Emacs実践入門 Perl編
        
トーク概要
Emacsの基礎から、perlコーディングを便利にする様々な設定までを、 チュートリアル形式で説明します。
よくある「Emacsってこんなこともできるんだよ、すごいでしょ？」 というトークではなく、
Emacsを使ったことがないけど興味はある
使ってみたけど挫折した
というような方のために、1から説明していきます。
逆に、すでにEmacsを使いこなしている、というような方にはあまり新しい情報はないかもしれません。
持ち物
通常のトークと違い、スピーカーと一緒に実際に手を動かしていただけると、 理解が深まるものになります。 そのため、Emacsが動く環境をご用意ください。
また、トークではEmacsのインストールから説明しますが、会場では時間がかぎられているため、 Emacsのビルド時間を待っていることはできません。
ですので、事前にEmacsをインストールした環境をお持ちください。
内容
Emacsの基礎
Emacsの設定の仕方
perl-completion.el による補完、ドキュメント検索
flymakeによるsyntax check
perlデバッガをEmacsから使う
他
とかです。
トーク詳細
カテゴリ	チュートリアル
言語	日本語
スライド字幕	日本語
時間	40 分
想定観客層	ビギナー
写真撮影	許可
ビデオ撮影	許可

© 2013 Japan Perl Association
Powered by CloudCore and Movable Type
